os maiores mistérios e segredos são:
1- A explosão das supergigantes não foi por acaso, boatos dizem que foi alguma outra galáxia 
que palnejou essa explosão, mais os habitantes nunca conseguiram provar, então isso acaba
sendpo deixado de lado
2- A floresta mãe nem sempre existiu, ela foi plantada pra controlar os novos habitantes, pois 
os sobreviventes sabiam que novas pessoas iriam para lá, e fizeram isso por preucação.
3- O fato do céu não escurecer não é por acaso, a realidade é que ele tem vida, pensamentos 
e sentimentos, ele não escurece pois no dia em que a explosão aconteceu foi o único momento
em que ele decidiu "descansar", ele acha que a culpa foi dele, e por isso agora vive o tempo 
todo vigiando.
4- E o maoir segredo de todos é que, ao contrário do que todos pensam, houveram sobreviventes
daquela explosão, e agora eles vivem em baixo da terra, controlando tudo que acontece na superfície.