Aelion surgiu como uma pessoa destinada a garantir que o universo nunca escolhesse só um dos caminhos 
possiveis. Desde seu nascimento ele carrega memórias de coisas que nunca viveu e visões de 
futuros que ainda não aconteceram.
sua personalidade é de ser uma pessoa muito calma e extremamente intuitiva. Ele as vezes também 
é uma pessoa meio melancolica, por conta de ter as memorias e futuros de outras pessoas
Seu objetivo é manter o equilibrio entre a memoria, esperança e possibilade, garantindo que o 
universo evolua sem esquecer de seus objetivos e direçoes
seu impacto nas regras são 
- no bosque dos sussuros ele impede que memorias falsas dominem a verdade 
- nos campos eternos ele reacende a esperança quando ela não existe mais
- e no mar das origens ele escolhe oque pode se tornar realidade.
a sua existencia sustenta a regra da harmonia tripla, se Aelion desaparecer os territorios entram 
em conflitoe o universo vai ficar oscilando entre passado, caos e desesperança, perdendo sua direçao.